# 🍁插件库

::: tip 说明

本站专注于收集前端相关资源，持续更新！！！

如果这些资源对你有帮助，可以给一个 star 支持下 [前端-资源库](https://github.com/huangpw/document-frontend-vitepress) ，如果您发现有 【 **[HTML](/html) 、[Vue](/vue) 、[React](/react) 、[Angular](/angular) 、[Electron](/electron)** 】 等优秀的开源项目。请 [点此推荐](https://github.com/huangpw/document-frontend-vitepress/issues/new) 。

:::



## 1. Coolbackground-背景图片生成器🔥

![动图封面](D:\我的坚果云\1.前端\01.HTML&CSS\images\plugin\html_css_plugin_100001.jpg)



- 默认语言：English

- 官方文档：https://coolbackgrounds.io/

背景图片生成器，制作独一无二属于你的照片，生成的照片不仅可以保存当壁纸使用，还能当幻灯皮、PPT等等。点击页面颜色，自己调节选择配色，好看又独特。



## 2. Get Waves-CSS生成浪花SVG🔥

- 默认语言：English
- 官方文档：https://getwaves.io/

越来越多的现代前台页面加上了浪花这种大幅形状的背景图，来分割页面相隔组件，突出这个组件，让整个页面的设计更加灵动了起来。



## 3. Blobmaker-CSS生成水滴SVG

- 默认语言：English

- 官方文档：https://www.blobmaker.app/

Blobmaker 是一个免费的生成式设计工具，由Z Creative Labs制作，帮助您快速创建随机，独特和有机外观的SVG形状。



## 4. Custom Shape Dividers-CSS生成形状SVG

- 默认语言：English

- 官方文档：https://www.shapedivider.app/

自定义形状分割线，免费生成SVG。



## 5. clippy - CSS剪辑路径生成

![img](/images/html/plugin/10003.gif)

- 默认语言：English

- 官方文档：https://bennettfeely.com/clippy/

使用`clip-path`属性生成复杂形状的对象。

clip-path属性允许您通过将元素裁剪为基本形状（圆形、椭圆形、多边形或插图）或SVG源来在CSS中创建复杂形状。CSS动画和过渡可以使用两个或多个具有相同点数的剪辑路径形状。



## 6. Fancy Border Radius-CSS花式圆角生成🔥

![img](/images/html/plugin/10001.gif)

- 默认语言：English

- 官方文档：https://9elements.github.io/fancy-border-radius/

当你在CSS中使用八个值来指定border-radius时，你可以构建看起来很自然的形状。

特点：

- 高度可定制
- 直观的界面
- 易于使用的代码输出



## 7. Haikei-生成SVG横幅和背景

![img](/images/html/plugin/10001.webp)

- 默认语言：English
- 官方文档：https://haikei.app/

一个生成独特的 svg 形状、背景和图案的工具。生成独特的SVG横幅和背景（类似于Shape Divider）。它会生成一个可以在您的站点上使用的 svg 对象或图像。首选的导出格式应该是 svg，因为它比传统的 png 具有很大的优势。

Haikei是一个Web应用程序，可以生成令人惊叹的视觉内容-随时可以与您的设计工具和工作流程一起使用。

特点：

- 独特的设计
- 可供选择的不断增长的模板库



## 8. CSS Filter Generator-CSS滤镜

- 默认语言：English

- 官方文档：https://www.cssfiltergenerator.com/

CSS滤镜是一种图形效果，类似于许多流行的摄影应用程序中的滤镜，利用浏览器中的图像后处理。



## 9. Svg Wave-波纹生成器

- 默认语言：English

- 官方文档：https://svgwave.in/

生成SVG背景。



## 10. CSS Stripes Generator-布条背景图生成器

- 默认语言：English

- 官方文档：https://stripesgenerator.com/

布条背景图生成代码。



## 11. PIXEL ART TO CSS-自定义像素素材

- 默认语言：English

- 官方文档：https://pixelartcss.com/

自定义像素代码。



## 12. Glass Morphism-在线制作CSS玻璃风格神器

- 默认语言：English
- 官方文档：https://glassgenerator.netlify.app/

生成玻璃模态代码。



## 13. Animated BG-CSS背景代码生成🔥

![图片](/images/html/plugin/10007.gif)

- 默认语言：English

- 官方文档：https://wweb.dev/resources/animated-css-background-generator

css 背景代码生成。生成纯CSS模糊动画背景。



## 14. SVGator-制作SVG动画

![图片](/images/html/plugin/svgator.png)

- 默认语言：English

- 官方文档：https://www.svgator.com/

制作SVG动画最简单方法是将SVG提升到一个全新的水平，而无需编写代码、动画图标、logo、背景和其他插图。



## 15. Glassmorphism-生成玻璃状背景🔥

![图片](/images/html/plugin/10002.gif)

- 默认语言：English

- 官方文档：https://hype4.academy/tools/glassmorphism-generator

构建半透明、模糊的玻璃状背景，类似于ui.glass/generator。



## 16. CSS Filters-图片滤镜

![图片](/images/html/plugin/10004.gif)

- 默认语言：English

- 官方文档：https://www.cssfilters.co/

生成和预览纯CSS Instagram风格的照片滤镜。



## 17. Base64 Image-图片转Base64🔥

![图片](/images/html/plugin/10005.gif)

- 默认语言：English

- 官方文档：[在线地址](https://www.base64-image.de/)

在CSS中直接使用Base64编码的图片。



## 18. Cubic-Bezier-生成三次贝塞尔曲线动画

![图片](/images/html/plugin/10006.gif)

- 默认语言：English

- 官方文档：https://cubic-bezier.com/#.17,.67,.83,.67

预览和生成高级的三次贝塞尔曲线动画。

三次贝塞尔函数可用于定义动画计时函数。它由四个点 P0、P1、P2 和 P3 组成。它有助于微调我们的动画时间（慢启动、快启动、渐变等……）

特点：

- 交互界面
- 简单输出
- 有状态的可共享链接



## 19. CSS Pattern-背景生成

- 默认语言：English

- 官方文档：https://pattern.com/

预制的纯CSS图案背景集合。



## 20. Animated Backgrounds-背景动画🔥

![图片](/images/html/plugin/10008.webp)

- 默认语言：English

- 官方文档：https://animatedbackgrounds.me/

纯CSS背景动画集合。



## 21. Glyphter-从SVG图形创建图标字体

![图片](/images/html/plugin/10009.webp)

- 默认语言：English

- 官方文档：https://glyphter.com/

从SVG图形创建图标字体。



## 22. BGJar-在线SVG 背景

![图片](/images/html/plugin/10010.webp)

- 默认语言：English

- 官方文档：https://bgjar.com/

**BGJar**是一个免费的在线背景生成器，提供了各种类型和风格的背景图像，并且支持实时预览和自定义选项。
